status pesakit semasa
Adakah ini okay?
BP lagi
Ia jatuh
Biar saya periksa sekejap.
[Tanpa bunyi lain
Hanya muzik yang tenang mengalir]
Sila sekurang-kurangnya makan ini
Anda perlu makan dengan baik hari ini.
terima kasih
ya
Eh, saya minta maaf.
Sesiapa sahaja yang berada di sini
Adakah anda melihat ke mana ia pergi?
Saya pergi lebih awal
bila?
Kira-kira 10 minit yang lalu?
Pergi, terima kasih
.
saya…
Anda adalah penjaga Hong Woo-jin, bukan?
Ah, ya
Pembedahan berjalan lancar
Eh, saya rasa saya perlu tunggu dan lihat bagaimana keadaannya.
Pembedahan itu berjaya.
Ah, terima kasih
Terima kasih banyak-banyak
Bergembiralah!
ya, ya
terima kasih
Hei
Saya terkejut setiap kali saya melakukan ini
jom pergi
Ah, ah, ah
Jom lari
Ah…
89!
sepuluh
Satu!
dua
tiga
sebelas
dua belas
tiga belas
empat belas
Hello, adakah anda tidur dengan nyenyak?
Bagaimana anda tidur?
mari kita sambung
Ya
lima belas
enam belas
Satu, dua, tiga, empat!
lima!
.
Satu, dua, tiga, empat!
Hey Encik Lee! Ini betul-betul!
dan! Ia benar-benar berkesan!
Abang, bangun, bangun
Memecahkan pusat dengan memecahkannya
Saya rasa begitu
Saya rasa saya perlu merobohkannya
Lelaki
Jom bincang sekejap
Saya memberitahu anda tidak.
Jika anda pergi ke sana, anda akan mati.
Pemandu itu membawa kami
Saya tahu kenapa awak risau.
Saya tahu, tetapi mengapa anda tidak mendengar?
Adakah anda memberontak?
Saya, pemandu
Saya akan memberitahu anda hari ini
Saya bergaduh dengan Kim Myung-gil
Saya percaya kita boleh menang
Yangjung sudah mati dan Duyoung juga sudah mati.
Macam mana nak menang?
Sama seperti bos mengajar saya
gerakkan saja
Itu…
Saya kehilangan keluarga saya kepada Kim Myeong-gil.
Orang yang kehilangan sesuatu yang berharga
Terdapat banyak
Bos
Jika kita mengumpulkan mereka bersama-sama dan bergabung tenaga
Saya pasti boleh menang
awak kata
Semua orang bergaduh sendirian
Kerana saya tahu saya tidak boleh menang
Mereka bersembunyi, tetapi
Apabila orang seperti anda dan saya muncul
Ia pasti memberi anda kekuatan
sebelum itu
Bagaimana jika Kim Myung-gil menangkap saya?
Ah, bergaduh
Tak perlu risau
Luka abang dah sembuh sepenuhnya.
Saya juga naik dua kelas berat.
Pukulan lebih kuat
Kim Myeong-gil, bersedia untuk menangkap kaki tangan.
Saya sudah cukup
Ah, dengan bos.
Jika anda menggunakan apa yang diajar oleh lelaki itu
Pasti Kim Myung-gil
Saya percaya kita boleh menang
saya
Kerana saya tidak boleh membenarkannya
Saya tahu begitu
anak…
Pemandu
Pada masa saya membuka surat ini
Saya akan berada di Rom
Dengan wang yang diberikan oleh datuk kepada saya
Saya jumpa penginapan kecil.
Dapatkan Kim Myeong-gil
Mari kita semua pergi ke Rom bersama-sama.
Saya berjanji dengan datuk saya
saya semua
Saya merosakkannya
Saya tidak akan meminta anda memahami saya
Tetapi di sini
Saya memikirkan datuk saya
Saya tidak boleh menanggungnya
Ke mana sahaja saya pergi, saya teringat datuk saya.
Saya tidak boleh berhenti menangis
Aku rasa macam nak gila
Ia akan menjadi lebih baik jika anda pergi ke negara yang jauh.
saya sayang awak
saya minta maaf
Ugh, lelaki, ia sangat menyakitkan.
.
Bro, ini tidak menyakitkan
Kelemahan abang
Saya akan meninggalkan badan abang saya.
Itu sahaja
apa yang awak cakap ni?
Abang lebih daripada semalam
Saya katakan saya semakin kuat hari ini
Lelaki
ikut saya
ya
Ditinggalkan oleh bos
Ia adalah dana kecemasan terakhir saya.
Angkatlah
saya
Kalian dalam fikiran saya
Saya minta maaf kerana cuba memerangkap awak.
Penginapan dan kereta di Seoul
Saya akan sediakan untuk awak
jangan terluka
Tuan
terima kasih
Saya pasti akan menang
Bilik 809
Eh, abang
ya
ya, hello
Kami ada cikgu Oh In-muk
Saya datang sini sebab awak hantar saya
Sila masuk
masuk
Sekarang
Apabila saya kembali pita itu
Jika ia kelihatan seperti terkoyak atau disambung semula
Saya akan melaporkannya kepada polis.
kenapa?
Sebab kat sana ada seluar dalam.
Ah, ah, itu tidak akan berlaku.
Terdapat dua katil di sini dan satu di atas.
Siapa yang akan tidur di atas?
Tidak mengapa
ya
Kemudian tidur di atas
saya minta maaf
Mengapa anda membuat pilihan itu?
Boleh saya tanya awak satu soalan? tuan?
Ia adalah hati saya
Ah
Eh, kad yang membuka pintu depan
datuk
Ini adalah kunci kereta yang saya minta untuk disewa.
Dan itu nombor saya
Kalau boleh jangan telefon
saya sibuk
Okay?
ya
Kemudian
terima kasih
saya…
Hei, tunggu sebentar…
huh?
Saya hanya memberitahu Encik Ogi
Bukankah anda berkata datuk?
Ya, saya rasa itu cucu saya.
Ah, kita serupa, kalau difikirkan, ya?
Dia comel dan memakai cermin mata
Tapi tolong beri saya bilik
Tidakkah nampaknya mereka dipaksa untuk meminjamkannya kepada anda?
Betul ke?
Ya
saya minta maaf
Hei, cukuplah
Mari kita cepat mencuci dan merancang rancangan.
Ya
Eh, hey, perut saya sakit.
Uh, uh, aduh, ow
kenapa?
Dengan menangkap Yang Jae-myeong
Dapatkan maklumat dahulu
Saya fikir ia akan menjadi penting
Bagaimana dengan abang awak?
Saya kumpul sekutu dulu
Saya rasa ia penting
Kita harus bergerak bersama untuk mewujudkan sinergi.
Saya juga suka itu
Tetapi bagaimana anda mencari orang ini?
Bos pun best
Anda berkata ia akan menjadi bantuan besar.
Semasa saya datang
Saya terus memikirkannya
Saya tidak fikir ia akan menjadi mudah untuk bertemu
Saya akan cuba sedaya upaya untuk memusingkan kepala saya entah bagaimana
Ya
Hei, abang!
huh?
Hei, ini model dengan penutup terbuka.
Adakah tudung ini terbuka?
eh
Adakah ia kain?
Abang
Antara pemberi pinjaman di Myeongdong
Seperti abang saya, di Smile Capital
Terdapat begitu ramai orang yang telah dirompak.
Kumpulkan orang-orang itu bersama-sama
Mari bergabung tenaga.
Bro, secara jujurnya, pemberi pinjaman di kawasan kejiranan ini, ya?
Abang, jika kamu melintasi satu jambatan
Ini adalah orang yang tahu segala-galanya.
Jika anda memimpin, orang-orang itu
Ia hanya akan menggerakkan segala-galanya.
Apa seterusnya?
Dapatkan semula wang yang dicuri
Modal Senyum
Terhadap pemberi pinjaman individu
Pastikan anda tidak melakukan perkara seperti ini lagi
Kita harus memusnahkannya, bukan?
Anda juga kehilangan ratusan juta won.
Saya tidak boleh melakukannya
Ah…
Jika ini salah
Saya benar-benar boleh mati
Jadi bagaimana dengan wang yang diambil?
Duit tu, sial
Oh, anda boleh memperolehnya, bukan?
Bagaimanapun, saya tidak pernah memakainya.
Saya menghargai hidup saya lebih daripada wang
Abang tolong sekali ini saja...
anak
Hei, apa itu? persetan
Mengapa ini berlaku?
Kanan?
Kanan!
Eh, awak tak boleh masuk.
Ya ampun, marin muda kita
Apa yang berlaku?
Senior, apa yang berlaku kepada ini?
huh?
nak…
Nah, beberapa hari yang lalu
Gangster ni datang
Saya mengambil semuanya
kenapa?
Statut had untuk saya
Saya mempunyai 10 bilion won dalam bon dengan baki satu bulan.
Jika bos menerima wang ini,
Saya yang bayar
Saya akan memberi anda 5 salinan.
Ini sudah keluar
Anda tidak akan rugi, bukan?
Kemudian mari kita tulis kontrak dengan segera.
.
Mak mertua kami yang anggun
Saya rasa anda tidak biasa dengan perkara seperti ini.
.
Nah, perkara-perkara ini
ini
Secara keseluruhan, percaya antara satu sama lain.
Eh, itu perjanjiannya.
Saya akan cari orang lain
Tidak, ah, ah, ah
Tidak, tidak, itu…
Secara keseluruhan, eh
Terdapat pengecualian, eh
.
Hei, saya fikirkan kemudian.
di tengah-tengah kontrak
Yo, padanan itu dalam bentuk tulisan, ya?
Saya membayar balik bon dalam masa sebulan
Jika anda tidak boleh mendapatkannya
Saya minta separuh daripada jumlah keseluruhan.
Ia berkata begitu
kontrak itu
Sama seperti Modal Senyum
Apa itu?
Wakilnya ialah Kim Myeong-gil.
Eh, Kim Myeong-gil, siapa di bawah bos?
네
그 개새끼 지금 어디 있냐?
Senior, adakah anda bercakap tentang bos?
awak dengar tak?
apa?
Bos…
Anda telah dikalahkan oleh Kim Myung-gil.
Hei, apa yang awak cakapkan?
Presiden Myeonggil Kim
Pakcik Hwang, Pakcik Dooyoung
membunuh mereka semua
Kami ke rantau ini bersama Pak Ogi.
Saya bersembunyi dan kini saya kembali
Boy, fuck, ini sangat membosankan.
Sayang, persetan
Nak, ia tidak menyeronokkan.
Kenapa bos mati?
huh?
bos kita...
Kenapa awak mati?
Oh, jawab saya, kamu bangsat!
Ini, En.
Kenapa bos saya mati?
kamu bangsat
Oh, saya penat.
Saya sangat penat
.
Jom masuk dan berehat.
ya
Apa itu?
Lama tak jumpa
kamu bangsat
Ah, En.
Encik Lee!
semangat
Hei, saya akan memberitahu anda segala-galanya
Cuma jangan pukul saya, okay?
di kalangan gelandangan
Khabar angin semua keluar
Hari-hari ini
Kemudahan pelancongan untuk OKU
Saya sedang mengambil kad pengenalan saya.
Siapa bertanya tentang awak?
Bagaimana pula dengan Modal Senyum?
Ah, kemudian apa
Adakah anda bertanya secara khusus?
Adakah kasino dibuka?
Tunggu sebentar
Hei, tutup mata awak
awak datang sini
kenapa?
Geonwoo, cuba jadi kuat.
Apa yang patut saya buat?
Buat masa ini, mari kita keluar dari kesopanan
Tetapi, bro
Lihat sahaja orang itu
Dia kelihatan lebih 40
Saya tidak pandai bercakap secara tidak formal
Baiklah, kalau begitu
Kalau awak rasa macam awak pandang rendah saya, pukul saya dengan penumbuk awak.
Ya
Hai
Mungkin sukar untuk percaya pada mulanya, tetapi
Saya berumur tiga puluh satu
Sebab saya tak pandang rendah awak berdua.
Saya tidak fikir anda perlu memukul saya.
Saya dalam keadaan sihat
Bukan satu tempat pun
Tidak lama dahulu, seorang keparat
Tendon Achilles pada kedua-dua belah sashimi
Potong semuanya dan ambil
Hanya untuk rawatan pemulihan saya
Saya mengambil masa 4 bulan
Keparat tu ialah abang saya.
Jaga mulut anda
Saya silap ketika itu
Ia sangat berbaloi
Adakah anda bertanya tentang kasino?
ya
Saya baru-baru ini menjadi pengarah
Saya diam-diam terdengar awak bercakap di telefon...
bergerak? siapa nama awak?
Ini Kim Jun-min.
Adakah anda masih hidup?
Beberapa orang bajingan memotong tekaknya
Saya hampir mati selepas memotong diri saya dengan pisau...
Encik Lee
ah
Anda semua dalam kumpulan yang sama.
Okay
Saya faham 100%, okay?
Saya akan berhati-hati dengan mulut saya mulai sekarang.
Anda tidak perlu memukul saya
Saya benci Kim Jun-min.
Bajingan itu adalah bajingan sialan, sungguh.
Modal Senyum juga
Mereka bajingan.
Saya berada di dalamnya kerana wang.
Saya, ya?
Selamat datang hari ini
Saya telah banyak terkumpul
Saya akan memberitahu anda segala-galanya, saya
Baiklah, sila beritahu saya perkara utama.
Saya dengar awak bercakap di telefon
Masih bersama Isle Group
Mereka berebut kontrak.
Jadi Kim Myung-gil
Mereka kata saya sangat sensitif.
sekali lagi?
임장도라고 있어요
김준민이랑 땐땐한 새끼
아주 씹새끼, 어?
Bajingan itu yang menjaga bajingan itu.
Adakah ia tiba-tiba hilang?
Tetapi Kim Myung-gil
Tak lama lepas tu aku lepak kat roti bilik.
Saya bergaduh dengan orang keparat
Saya patah pergelangan tangan saya.
Jadi polis datang dan pergi
Nah, ia bukan kecoh atau kecoh.
Seperti tiada apa yang berlaku
Mereka berkata ia berlalu
Apabila polis datang ke tempat kejadian
Tak boleh macam tu.
Dalam kata-kata Kim Jun-min,
Kim Myeong-gil juga berkhidmat sebagai pemangku pengarah.
Mereka mengatakan ia kelihatan seperti mereka menyelamatkannya.
Oh…
Tetapi masih
Dia tidak berkata apa-apa.
kenapa?
Orang dalam pun tak boleh dipercayai.
sekali lagi?
Ah, yang itu di Gyeonggi-do
Saya sedang mencari untuk memperoleh padang golf.
Kerana itu, kita sekarang
Memang langgar lari macam ni kan?
Tanpa memberi saya wang
Mereka melakukan kerja terkutuk, sangat
Betul ke? huh?
Ugh, yeah
Ah, itu sahaja untuk isu hari ini.
Ya
Tunggu sebentar
Jika anda menghantar ini kepada Kim Jun-min
Anda tahu ia menyebalkan, bukan?
Tutup mulut
jangan risau
Oh, jika awak perlukan apa-apa
Sila hubungi saya pada bila-bila masa
Saya juga suka Smile Capital
Saya seorang yang ingin gagal
Jika ya, adakah nombor anak sulung Kumpulan Ail?
Bolehkah anda mencarinya?
Ah, itu mungkin agak sukar.
Ah, orang di sana begitu
Nah, keselamatan adalah ketat.
Ah…
Ya, namanya Minbeom Hong.
Hei, awak mempunyai nama keluarga yang sama dengan saya.
abang
Jjajangmyeon pastinya dari Seoul.
Saya rasa ia adalah yang paling lazat, ya
Ya
Tidak, kenapa tanpa kebenaran?
Adakah anda menggunakan komputer orang lain?
Oh, itu utusan
Maksud saya, anda telah log masuk.
Saya betul-betul minta maaf
Saya tidak pernah membuka utusan.
Pergi ke bilik PC bawah tanah di bangunan sebelah.
Okay, maaf.
Matikannya dengan cepat
Okay
Saya hanya akan menggunakannya sekali ini
Matikannya dengan cepat
ya
maaf
Ugh, susah
Tetapi bagaimana anda tahu?
Ah, apabila saya menghidupkan komputer
Messenger log masuk secara automatik
Saya rasa penggera berbunyi
Ya
Hebat
kenapa?
Hong Min-beom mempunyai 500,000 pengikut.
Tunggu sebentar
Eh, berhenti
Berhenti, berhenti, berhenti!
saya
Supaya saya boleh menjimatkan wang pada hari ini
Bukankah saya memberitahu anda untuk menandatangani kontrak?
Saya akan melakukannya
ayah saya...
Hei, keparat!
di mana!
keparat!
keparat! Hei, keparat! keparat!
Beom-ah
Tolong selamatkan saya, tolong selamatkan saya
Tolong selamatkan saya
Sehingga Jumaat ini
Tolong betulkan kontrak seperti yang saya katakan.
ya
Jika anda tidak membetulkannya, buka pembungkusan video.
Kerana video itu
Sebab awak bunuh diri
Saya akan berjaya, okay?
ya, ya
Kim Myeong-gil
Mahu menangkapnya?
Kami di sini untuk membantu
Oh, sialan, bajingan ini
Apa lagi, lagi
.
Jom jumpa lagi
Kalau nak jumpa, cepat-cepat kita jumpa bro.
Saya perlu memberikan anda kontrak pada hari Jumaat.
Kemudian ini adalah mereka
tanya jika boleh sekarang
Jika ia berlaku secara tiba-tiba
apa yang awak cakap ni?
Mari hubungi anda segera
Jika anda memberinya sedikit alkohol, warna sebenar beliau akan keluar.
Ah, En.
jangan risau
Saya akan menambah dua rakan sepasukan saya.
Inseongah
ya
sedap tak?
Ah, ya
Jangan makan, Encik Lee.
.
ya
Abang, abang, abang, abang
Hello, hello
hello
Oh, saya saudara Minbeom.
Oh, nama saya Geonwoo Kim.
Ini Hong Woo-jin.
Ini adalah orang yang menghantar DM
.
Jom duduk
ya
Baik, ambil masa anda dan minum
Jom bincang
Eh…
ah…
ah… eh…
.
Baiklah, saya benar-benar minta maaf.
Saya telah ditikam oleh anak buah Kim Myeong-gil.
Hati saya agak terkoyak
Saya tidak boleh minum alkohol
Jika anda tidak mahu meminumnya
Saya kata saya tidak mahu minum.
tak apa
Ia nyata
sini, sini
di sini
Okay, yeah, okay.
Turun, ambil ini
Oh, ia hodoh jadi hapuskannya.
Baiklah, berehat.
Adakah anda juga ditikam di sana?
Eh, tidak
Saya biasanya tidak minum alkohol
Oh, kita akan berbincang secara mendalam.
Jom minum
tidak
Mari kita jujur tentang segala-galanya sekarang
Adakah anda tidak meminta untuk bertemu?
Ah, dari perkara remeh sebegitu
Jika anda mengeluarkan kaki anda
Bagaimana kita boleh mempercayainya?
Oh, dan dengan cara yang kurang ajar
Kerana mereka juga memerlukan kita
Saya tak minta awak jumpa saya
Saya hanya akan minum.
eh
No, sir, I will drink it.
ya
Sekarang, Pengarah Hong.
Ya, ya
Jom, kita minum.
satu pukulan
ya
Hei, awak makan dengan baik
Nah, hari ini kita
Antara orang yang sibuk
Jom guna gelas ni
Wiski adalah gelas
ya
Sekarang
um
Hebat
Hei, perlahan
Yeah, yeah, yeah, yeah
Ah, rasanya lebih baik sekarang, ah
Encik Lee…
Ini seronok.
Ah, abang, gembira berkenalan dengan awak, saya…
Kerana si bajingan itu Kim Myung-gil
Saya tertekan
Abang, ini abang Kang Yong.
Kang Yong-i, ya
Hah? Kang Yong ialah abang saya.
Okay, ikut sama.
Ya!
김명길 그 개새끼 때문에
여기 원형 탈모까지 생기고
치질까지 걸리고, 씨
아까도 그냥
보자마자 때리고
개새끼
우리 청장님이
나 존나 사랑해!
Hei, pada saya apabila kita bersama
Ah
'Hei, Pesuruhjaya Min'
‘Hei, abang! Jangan buat macam tu, bro.'
‘Pesuruhjaya Min, bukan saya.
Jika orang lain mendengarnya, mereka akan salah faham.'
Abang, jaga dia baik-baik.
Awak keluarga kami sekarang
Jaga saya baik-baik, saya rasa saya baik hati.
Woojin dan awak
Kamu berdua buat apa sahaja yang kamu mahu
Persetan, abang saya sehingga akhir
Abang, saya betul-betul akan tolak awak sampai habis.
Adakah anda mahu saya menuangkan minuman untuk anda?
Saya tidak boleh meminumnya
ya
Saya tidak boleh minum kerana buasir
Oh sial, ini kerana saya bekerja lebih masa semalam.
Saya perlu makan lebih kurang 2 jam lagi.
anak, En.
abang
apa lagi
eh? Abang tidur lena?
Bagaimana anda tidur?
Hei, apa yang berlaku kepada ini?
Eh, ah
Semalam abang minta saya minum lebih di rumahnya.
Awak bawa kami ke sini
Ah
Belum lagi sekarang
Ramen sudah siap jadi saya cuba menyedarkannya.
Anda perlu menutup telefon, bro.
Ya
Abang, sila duduk.
Hei, Geonwoo, lihat ini
Ya
강용이 형 깨우고 올게
Oh, berapa banyak awak minum, En.
Geonho? Geonwoo?
Ia adalah 'woo'
Ah…
Apa yang akan kami lakukan?
Ah, Kang Yong-i.
pakar komputer di balai polis
bawa satu orang
Selepas menggodam telefon bimbit Kim Myeong-gil,
Pemacu keras dalam peti besi
Saya memutuskan untuk membakar semuanya
Saya rebus ramen
Anda perlu melepak, bro!
abang abang
Abang bangunlah ayu.
Jumaat ini, Kim Myung-gil
Apabila datang ke Isle Group untuk menandatangani kontrak
Saya memutuskan untuk melakukannya kemudian.
WHO?
Abang
Oh, sudah tentu itu saya.
Ah, nak, mari makan, aww
Berapa banyak yang kita minum?
Hei, berhati-hati, berhati-hati
Selamat menjamu selera
Makan, makan
Saya akan makan dengan baik
Dah lama tak makan
Ia telah direbus dengan baik.
Wah!
Ia sangat besar
Ia sangat tinggi
Oh, tingkat apa ini?
Ah, terima kasih
Eh, bro, hello, hello
Oh, awak ada di sini?
hello
eh
Ya, hello, ya
ya
Izinkan saya memperkenalkan pekerja kita
awak buat
Ini Sarjan Hangu Yoon.
Terima kasih banyak-banyak
hello
Jabatan Siasatan Jenayah Siber
Ini ketua pasukan Kang Tae-young.
Apa yang saya katakan di sini ialah
Ia adalah rahsia
Selamat berkenalan
Ah
saya
Berada di sini juga adalah rahsia
Kita semua rahsia
ya
Bagaimanapun, Taeyoung
Berkenaan keselamatan siber
Ia adalah yang terbaik di negara kita
Mulai sekarang, godam telefon Kim Myung-gil.
Cara mengendalikan peti besi
Saya akan memberi taklimat kepada awak.
ya, caranya
Ada dua perkara
Cara pertama ialah wifi
Mula-mula, saya pergi ke bilik persidangan tempat saya mengadakan mesyuarat.
Pasang jammer kecil
Jika anda menyekat gelombang radio
Tidak dapat menggunakan Internet buat sementara waktu
menjadi mustahil
Dan suspek
untuk mendapatkan wifi
Ia diinduksi secara semula jadi.
Eh, suspek dicipta oleh saya.
Saat anda menyambung ke pemancar
Saya boleh menyusup telefon awak
Jika saya menceroboh telefon anda
Permainan tamat
Eh, suspek mungkin berguna.
Mengenai apl selamat
Kami juga telah menyelesaikan penyelidikan awal terlebih dahulu.
Eh, cara kedua ialah
Suspek lebih langsung
Ia membuka pintu pagar.
Kerana coronavirus
Apabila memasuki bangunan
Anda mengambil kod QR peribadi, bukan?
Saya berjaya di pintu masuk
Tutup kod QR
Izinkan saya mengambil gambar dengan telefon bimbit saya.
Kod QR itu
Saat anda memasukkan telefon anda
Eh, saya boleh menggodamnya.
pintu terbuka
Kami mempunyai dua kaedah
Saya akan menulisnya pada masa yang sama
tidak
Apa yang perlu saya buat?
Eh, suspek
Masa untuk menggunakan wifi kami
selagi boleh
Lebih baik menariknya
Eh, saya menyusup ke awan.
Saya akan mengikis beberapa data.
Ini bergantung kepada kapasiti
Ia mengambil sedikit masa.
Jika anda bernasib baik
Apa yang telah dilakukan oleh bangsat itu selama ini
Dengan bukti jenayah
Kita boleh menyapu bersih semua rakan sejenayah.
Tetapi bagaimana jika…
Bagaimana jika bangsat itu perasan?
Adakah anda mempunyai sebarang operasi lain?
Keadaan sedemikian
cuba cegah
dua cara
Ia terbentang pada masa yang sama
Tidak! tidak! Tidak, tidak, bro.
bukan itu sahaja! bukan itu sahaja...
Apa sahaja yang diperlukan
Hard drive esok
Memang betul nak buang kan?
Jika saya, saya perlu mengambil telefon bimbit saya.
Saya rasa saya akan
Ia satu perkara yang mudah.
Ia tidak sukar, bukan?
Kenapa awak cakap susah sangat?
Biar saya kehabisan nafas
Saya akan ambil telefon awak
Itu Hangu.
Apa yang ada pada cakera keras?
Boleh saya tanya awak satu soalan?
ya ampun! sungguh
Ah, ah, kamu semua
Berdiam diri
Yap
Minbeom, biar saya tengok sekejap.
Min Beom-ah
Adakah anda sangat cemas?
Ini adalah operasi yang sangat sukar.
Dengan bergerak secara tidak formal
Terdapat terlalu banyak sekatan
abang
Jika saya tidak boleh memadam cakera keras ini
Saya perlu terikat dengan Kim Myung-gil sepanjang hayat saya.
Saya dalam masalah
Jadi saudara saya
Saya akan buat yang terbaik
Abang, tolong percayakan saya sedikit lagi!
Okay
Ah
Hah? tak boleh
Adakah anda pasti?
Kemudian
Anda boleh mengukur suhu
Ambil kod QR dengan kamera anda
Biasalah
Adakah anda tidak melakukan sebaliknya?
Ini adalah sistem bangunan kami.
.
Ya, ia agak luar biasa.
Ia berfungsi
Okay
Ya!
eh?
kenapa? apa?
Tiada apa-apa dalam album?
Tunggu sebentar
"Tiada data ditemui"
Ini yang awak cakap
Tiada apl selamat
Awak dengar betul, kan?
ya
Im Jang-do boleh berbohong
Itu bukan keadaannya
Oh, adakah anda perasan lelaki ini?
oh saya!
Pengarah Hong
Hello, apa khabar?
eh?
Ah, En.
kenapa?
Tiada apl selamat pada telefon saya.
Lelaki ini mempunyai dua telefon bimbit.
apa yang awak cakap ni?
Saya ambil kod QR tadi
Telefon bimbit berwarna hitam
Ini perak
Ah…
ah…
Jadi apa sekarang?
Anda hanya perlu menyambung ke Wi-Fi.
Eh, ketua pasukan
Awak balik ke?
Saya, pengarah
Tidak, tidak mengapa, tidak mengapa
Adakah anda memerlukan apa-apa?
Tidak, tidak, tidak mengapa.
Apa yang berlaku?
Kim Myeong-gil
Saya mempunyai dua telefon bimbit
Kami menggodam satu
Tiada apl selamat
Apa yang mempunyai aplikasi?
Ada dalam poket tu
Jadi?
Kami juga masih memikirkannya
abang
Saya benar-benar tidak mempunyai masa
Itu, itu akan berakhir tidak lama lagi
Abang, antara kita
Jom bincang sekejap
Ah, En.
Taeyoung, Hangu
Bolehkah anda meninggalkan tempat duduk saya sebentar?
ya, ya
Abang, pada masa itu, Im Jang-do
Anda merakam video dengan apa?
telefon bimbit
Kemudian, Im Jang-do menggunakan telefon bimbit Kim Myeong-gil.
Bukankah anda sepatutnya menghantar video itu?
Adakah anda memerlukan pengesahan?
ya
Sebelum anda meletakkan setem anda pada kontrak
Sila padamkan video tersebut terlebih dahulu
Minta sahaja
Kemudian, Myeong-gil Kim mengambil telefon bimbitnya.
Saya tiada pilihan selain mengeluarkannya.
Bagaimana jika saya tidak menghantarnya?
Jika anda menangkap saya mengatakan saya tidak menghantarnya,
Apa yang saya katakan?
Jika anda jujur, anda boleh membuka tetingkap sembang dengan Im Jang-do.
minta saya tunjukkan
Dan Lim Jang-do berkata kepada wakil itu
Beritahu mereka anda berkata anda akan menghantarnya
Oh, serius?
Penjenayah seperti Myung-gil Kim
Saya tidak mempercayai sesiapa
Adakah Lim Jangdo menyiapkan kerjanya dengan betul?
Walaupun hanya untuk mengesahkan
Selepas kerja, tonton video
Saya akan memberitahu anda untuk menghantarnya
Saya tidak yakin
Percayalah abang
tidak, bukan itu sahaja
Saya memberitahu Kim Myeong-gil
Saya tidak mempunyai keyakinan untuk melawan, bro.
Menakutkan!
Hanya dengan melihatnya
Tangan saya menggigil, fuck, bro
Min Beom-ah
abang saya
Saya percaya anda boleh melakukannya
Jika ada yang terasa pelik
Abang saya akan pukul saya segera.
Dan jika secara kebetulan keadaan menjadi lebih buruk,
Kuasa keluarga kita
Saya akan lakukan semua yang saya mampu untuk melindungi awak.
Jadi marilah kita berani hanya sekali
Abang, kita juga
Saya akan ikut awak masuk.
Bro, awak boleh buat.
Oh, semua orang sedang menunggu
Di mana anda telah pergi?
Peguam, sila pergi sebentar.
Saya ada sesuatu untuk dibincangkan dengan CEO Kim di sini.
Ah, ya
Adakah anda mahu ditangkap merah jambu?
Apa itu
Pegang borang tahi?
sebelum dicop
Padam video dahulu
tinggal di rumah
Jika anda menandatangani kontrak, pulang ke rumah
Saya akan memadamkannya dengan segera
saya janji
Adakah anda bergurau?
bawahan anda
Saya tahu awak menghantarnya melalui telefon bimbit.
Padamkannya di hadapan saya
Oho
memadam
tidak
Tolong izinkan saya memadamkannya sendiri
Saya tidak percaya
Bagaimana jika anda tidak menyukainya?
Kemudian, tuan, saya juga tidak mempunyai kontrak.
Awak gila, awak
Hei
Jika awak sentuh saya
Adakah anda fikir keluarga saya akan tinggal diam?
Saya sangat malu
Cuba menyelesaikannya secara senyap
Saya telah bergerak seorang diri setakat ini
Ah
Makcik saya ialah Pesuruhjaya Perkhidmatan Cukai Negara.
Hanya satu panggilan telefon daripada saya
Tanpa sebarang peluang untuk anda menghentikannya
Syarikat awak esok
Siasatan cukai bermula
Apa pendapat anda?
Adakah anda ingin menghadapi bom cukai bernilai berpuluh bilion dolar?
Adakah anda mahu pergi ke penghujung? eh?
Kemahiran bercakap anda telah banyak meningkat?
Dengan nada mengancam
Saya belajar dari awak
saya suka
saya tak suka
dah bangun
Tunggu sebentar
Terdapat aplikasi selamat
Okey!
hey!
Shhh, senyap.
Okay
Saya akan ambil peti besi.
Adakah anda sudah selesai sekarang, Pengarah Hong?
Jom buat kontrak
Okay
Patutkah saya membakarnya?
"Berlari"
dah habis
Hei, ini bagus, bukan?
Ya, saya pasti
Ah, terima kasih
Buat masa ini, saya
Saya akan mulakan dengan mengekstrak data.
Tarik keluar, tarik semua
Ini semua terima kasih kepada anda
Oh tidak
di telefon
Kumpul bukti
Saya Kim Myung-gil, keparat
Kerana saya akan melemparkan awak dalam kegelapan
jangan risau
ya
Anda mempunyai banyak masalah
Kang Yong akan menghubungi anda.
Ya, terima kasih, bro.
terima kasih
Dari dulu
Saya terfikir, inilah...
luka, parut
Saya ingin membantu dengan rawatan.
Ah
Terima kasih banyak atas kata-kata anda.
saya sihat
Adakah anda benar-benar okay?
ya
Terima kasih kepada parut ini
orang yang sangat baik
Saya dapat berjumpa dengan awak
Juga saya
Kekuatan untuk tidak berputus asa
Saya fikir saya boleh mendapatkannya
Jadi saya
parut ni okay
Okay, okay.
Jumpa lagi
ya
Tolong jaga saya
Ia tidak pergi jauh
Ya, abang, terima kasih.
Sila masuk
Saya gembira ia berakhir dengan baik
Jadi
Saya tahu ia akan berjalan lancar
Ya
Oh, betul, Geonwoo.
Hah?
Anda adalah bos lama dahulu
Tentang jongkong emas kepada Im Jang-do.
Adakah anda ingat apa yang saya tanya?
Ya, lokasi jongkong emas adalah
Dia seorang sahaja yang menganggap dia seorang penjenayah
Anda tidak tahu?
eh
Berapa banyak yang anda fikir ia akan menjadi?
baiklah
Saya fikir ia akan menjadi berpuluh-puluh bilion
ah
Duit tu pun kena curi dari bos.
Adakah anda masuk?
huh
Dalam keadaan ini sekarang
Jika polis merindui Kim Myeong-gil
Kim Myeong-gil mengambil wang dan jongkong emas itu.
Ia akan pergi ke luar negara serta-merta.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Duit tu kepunyaan bos.
Jom bersiap
Kejar sampai habis
Mari kita bunuh dia
panggilan
Minum hari ini dan cari!
.
selamat malam!
Beom-ah dan Jun-min, kamu bekerja keras!
Hei, hei! Saya akan ke pusingan kedua.
Pusingan 2, pulang
kenapa?
.
Tidakkah ia berbau sesuatu?
Kenapa, kenapa?
Ya, saya terbakar
Nampaknya saya sedang terbang
.
Hei, diamlah!
Oh tidak
sial!
hey!
Pergi, masuk
awak kat mana?
Saya bekerja lebih masa
Saya memberitahu pemandu sekarang
Saya akan menghantar panggilan telefon kepada anda
Tolong cari seseorang
Berapa orang?
Pertama sekali, seorang lelaki tua
Adakah anda tergesa-gesa?
Jika anda menjumpainya pada tengah hari esok
memberi anda tiga kali ganda wang
ya